打扰了，请问想了解10分钟赚2块的兼职吗？不回复则不再打扰 !
想了解+我Q：41970847
               适合用于QQ群啊  YY群   私密人家可以发这个 
由于本公司扩大经营，现急招聘淘宝兼职人员 招聘学生白领普通工人淘宝兼职 新开店铺刷信用只要你有能力不怕赚不到钱，多劳多得。天下没有白吃的午餐。只有自己的努力想做的联系我，如果觉得是骗人的，那你就该干嘛干嘛去。 1.有上网条件兼 职/全职均可(在家中、办公室、网吧等地)。
每天需保证2-3小时的上网时间（具体时间由您自己掌握，工作几小时由你安排）。
有简单网络知识（如：下载都不会勿扰）
岗位薪资：每天上网几小时可以赚几十元；（分能力，能者多得） 
付款方式：当天支付宝转款 
适合者：学生、普通工人、白领（想兼职，又不想影响正职！） 
此兼职，适合淘宝新手，【不是淘宝客服】，如果你觉得自己时间多，有时间兼职的话，或者是想刷信用，再来找我。非诚意者勿扰! 
联系方式如下：  QQ:手机：
本平台专门为淘宝商家提供服务。只要你能上网，就可以在业余时间轻松赚钱。
工作地点无限制，在家里、单位、宿舍、均可，自己安排。
上班时间根据任务时间自己安排！
佣金每天即时结算，概不拖欠。每单任务在2-5元佣金，多做多得！
自备工具：淘宝账号、支付宝（用来收取佣金）、YY语音(用来接受任务)
本平台不需要你投入资金，任务资金都是平台垫付。
方法一：一个小时可以10块钱左右，有耐心，没耐心的不要来了。
方法二：根据自己个人能做来赚钱，月入2，3千。YY频道    
切记 进来一定要说 一组高调推荐
切记 进来一定要说 一组高调推荐
切记 进来一定要说 一组高调推荐
想要兼职的朋友来找我 我也是业余在网上做兼职的 还不错的哦 大学生能赚到生活费的哦  20不嫌少，30不嫌多，积少成多方显理财大智慧。 想做+Q我的名字
网络招聘兼职 条件
有上网条件-兼职、专职均可（在家中、办公室、网吧等地）.
有简单基本的淘宝购买基础
薪资日结，每天在线2-3小时日薪可达20元。熟悉之后会更多的，
多劳多得。适合者：想兼职又不影响正职!，或学习有意者请加客服QQ：
非诚勿扰哦
网络创业不是梦，起点从这里开始。。。
招聘条件：有上网条件兼职/专职均可(在家中、办公室、网吧等地)。
每天需保证2-3小时的上网时间（具体时间由您自己掌握）。
有简单网络知识和淘宝网站应用的基础
待遇：方法一：一个小时可以10块钱左右，有耐心，没耐心的不要来了。
方法二：根据自己个人能做来赚钱，月入2，3千。
联系QQ： 说明来意
诚聘兼职人员
职位要求：操作淘宝任务，一单只需要花费你10分钟的时间。
工作态度认真，干脆利落有过淘宝购物基础.
无需经验.没年龄限制,成交容易.按笔提成,一笔2-30元.
至少有简单网络知识和淘宝购物应用的基础
不限时间，地点。方便你的业余兼职
有兴趣可咨询QQ:
招聘兼职人员 
有上网条件兼职/专职均可(在家中、办公室、网吧等地)。
每天需保证2-3小时的上网时间（具体时间由您自己掌握）。
有简单网络知识和淘宝网站应用的基础（如：下载都不会勿扰）
岗位薪资：800元/月――2000/月
20不嫌少，30不嫌多，积少成多方显理财大智慧。 
适合者：想兼职，又不想影响正职！
联系QQ：
职位要求 诚招网络兼职全职人员，在校生也可以做。
要求：会淘宝购物
开通支.付.宝（实名认证最好）
有耳麦，能使用YY。
工资按单现结。
本兼职为淘宝带刷信誉！上班时间自由收入和上网时间有关！
咨询QQ：
诚.招.网.络.兼.职】--淘宝代刷员
要求：会淘宝购物.  具体时间由您自己掌握有空就做
开通支付宝(必须)
能上YY。待遇-按任务提成算。
工资按单现结,统一打到支付宝上。任务由YY统一发布，可以选择自己接与不接
有意的请联.系Q Q：441970847
 欢迎淘宝掌柜办理刷 钻业务，绝对安全
加下QQ了解下不会浪费你多少时间 
现在的兼职都是需要本金的！ 那些3000多的，肯定是骗你的！根本就没有！几百就有！我现在在读大学，也是在网上做兼职的，因为他时间不限，下课回来就可以做了，或者无聊的时候也可以！  有兴趣的加我吧！
QQ：
你要看可不可信~要知道区别~
看看是否能收回成本，收费的不一定的骗人的，有很多都是收费的但是，可以收回成本呢
看看具体的公司规模，要是就收费，之后就没人了，那一定是假的。
看看赚钱的数量，要是拉拢你一次就能赚很多的基本都是假的，你一点经验都没，怎么可能发大财，不现实。
网上都是兼职的比较多，不过都小钱，我也是兼职的，每天上班之后上来忙一会，看看书就睡了，一个月 弄不了多少钱。但是我同事 他们就赚的比较多。我 一个月800+吧，就是繁琐点，熟悉就好了   你要是想兼职可以找我  QQ441970847
公司名称：『高薪急招』兼职网购，有经验优先.
星辰网络科技
注意：《有网络购物的经验，和网上银行！》
家里或公司有网络，有电脑，有空余时间。
有网络购物的经验，无经验者也无妨，只要你真心想做。
活动急招：男女不限：18周岁以上
有意者QQ联系:
招聘兼职要求如下：
电脑基本运用能力，和网购经验（转型技能我们免费培训）                
会使用YY语音，我们工作都是通过YY来传达，等打字的话会很费时间
有自己的电脑， 保证一天2~3小时在线时间（学生，上班族都可以）
职位了解流程       
第一步：登陆YY语音  
第二步：将自己的名称改为“一组高调推荐” 马甲一定要记得改
第三步：进入我们工作、交流、传达公会   ：  6247 
第四步：进入之后说自己说“一组高调推荐” 的，就会有人给你专门的介绍。
进去前先把名字改成一组高调推荐XX（XX为你的ID） 不然会封ID
非诚勿扰！   
业务推广
你还在因店铺没有销量而烦恼吗?
你还在因为担心被降权被封店吗?
你还在QQ群刷广告而没有人刷吗?
全国不同省市的IP，按照商家的要求做,刷客都是培训后才上手的，绝对安全
我们是YY平台刷信誉的.模拟真实购物流程,刷的时候都按照商家的要求办事,刷销量加入VIP会员刷一单才几毛钱.打造爆款. 安全无忧，  诚的态度 一流的服务 过硬的技术 包安全措施刷完付款
QQ：先刷后付款
您好，我是淘宝代刷信誉的，刷后付款 工作室代刷【刷销量】打造爆款. 安全无忧，  诚的态度 一流的服务 过硬的技术 包安全措施 担保交易的付款方式（刷完付款）让你安心    入驻我们公会会员,刷信誉刷销量入驻我们商家VIP可享有6-8折优惠 QQ441970847
15.
YY语音 淘宝兼职，请进YY频道 备注一组高调推荐.YY号，不限时间不限地点，做多赚多，有淘宝购物经历优先 
专业替刷销量，替刷同时大量招聘兼职刷手，有上网条件兼职/专职均可，工作地点不限时间不限，时间自由安排，20不嫌少，30不嫌多，积少成多方显理财大智慧。 
联系方式见ID名字 
我们的YY平台介绍 
创办时间：1年多，堪称同类之先河 
人数之最：注册人数2000+，长在线人数400+，无与伦比 对于店家来说不用担心找不到符合你的刷手，对于刷手来说你不用担心这个人气会没有店家 
实力之最：实体公司，工商登记在册。 
安全之最：开半时间长，名声在外，管理信息透明，管理体系日益完善。 
收入之最：固定放款店家多，每日各种任务单也不菲，只要你努力，只要你认真，就能拿到不菲的收入 
服务之最：放款店家享受打折优惠，还会享受到刷手高质量的服务，以虚带实；同时平台还帮做各种淘宝推广活动，让您的店人气暴涨，销量暴涨 
刷手不仅会得刷单的佣金，还同时会享受到平台举办的开网店扶持活动，有高级成功皇冠店家现场授课，同时享受到平台提供的优质货源代发代销，卖家分享经验分享货源等等。 
好不好实力说了算，我们常在线300+人会让你看到，感受得到 
联系方式见ID名字
在家无聊时
网~上兼~职
265一天
详细情况+Q
非常刺激！
群号85612674
加入码111（必填）
仅限成年人！
有人缺钱吗。。
有个靠谱的动漫产品推广，工资还不错有人要来吗
大概三五天酱紫。。 有的速度吱声啊  内部消息先发这啦啦啦
每天工作时间也自由，就完成任务即可
想要高收入吗？
一切都有可能！
进交流群：9462385     
验证 111（必填哈）
如果你是文艺女青年or二逼女青年or逗逼女青年or待嫁女青年，想要有品质、够特别的照片…就关注“摄影师XX”吧，不会让你失望的
不加群后悔一辈子！快活群：63060924,邀请码222（必填）
没时间复习，记忆不好，14年广州公考找我们 QQ：89659410，帮你圆梦，比去年更成功，你信或者不信，你想要的就在这里天猫商城优惠秒杀222，XXX邀请你加入群
爱淘宝秒杀抢购包邮21，XXX邀请你加入群
百团购物130,ZXXX邀请你加入群